دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة ١٢=
(لعبة الأخ)
أخبرتك
عدم الثقة بالبشر.
وخاصة تلك المرأة.
ولكنك رفضت الاستماع.
انظر إلى أين وصلت الآن.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لقد أقسمت أنها ستحبك دائمًا
منذ فترة ليست طويلة.
والآن تريد
قتلك، لي موتونغ.
إذا أتيت فقط للسخرية مني،
اخرج.
البندقية لك.
وهي موجهة إليك الآن.
تعال إلى رشدك،
لي موتونج.
اخرج!
أنت عنيد كما كنت دائمًا.
هل تفضل الموت؟
لامرأة حاولت قتلك
بدلا من استعادة لؤلؤة مي؟
سأحميها بحياتي.
لن أسمح لها أن تتعرض للأذى.
بخير.
هل تعتقد أنني سأوفر عليك؟
فقط لأنك
رفضت أخذ اللؤلؤة؟
فقط انتظر وشاهد.
لؤلؤة مي تنتمي إلى ووجيان.
فلماذا لا تزال متردداً؟
لاستعادتها؟
أقبل أي مصير
يجلبه حبي لها.
ولكن لماذا يجب عليكم جميعا
هل ستظل واقفاً في طريقي؟
لأن العبء الذي تحمله
ليست لك وحدك.
يتعلق الأمر بمصير ووجيان.
ووجيان لا يستطيع الاستغناء عنك.
الاختيار قاسي.
حتى الآن
يجب علي أن أضحي بهذا الإنسان.
لي،
إنها ليست مجرد أي شخص.
إنها تعني أكثر من حياتي.
لا أستطيع التضحية بها
فقط لإنقاذ بشرتي.
لكنها تعرف الحقيقة الآن.
إنها لن تسامحك أبدًا
ولا أحبك مرة أخرى.
مهما كان الأمر،
لقد حان الوقت لتتركها تذهب.
انا احذرك.
لا تقف في طريقي.
واتركها وحدها.
(أخت.)
(انتهى الأمر بيني وبينه.)
(ما تبقى بيننا)
(إنما هي كراهية)
لقد كانوا متساهلين معك،
ولكنني لست كذلك.
إن قتلك سيكون
سهلاً مثل سحق نملة.
اذهب واقتلني إذن.
لماذا؟ هل تخاف
من عقاب الرعد؟
لقد غيرت رأيي.
لن آخذ حياتك
بدلا من ذلك، سأجعلك تعاني.
هذا ممتع!
كم هو مثير.
ليس لديك أي خجل.
فقط اقتلني بالفعل!
لن يكون هذا ممتعا.
ما الذي تفعله هنا؟
سمعت أنك قمت بالتقاط
النجم الأعلى في باراماونت.
بالطبع جئت للانضمام إلى المرح.
نجمنا النبيل، لو هوايان.
كم تبدو مثيرًا للشفقة الآن.
لقد تواطأت معهم فعليا
وتصبح كلبًا صغيرًا لـ Wujian!
حسنا، هناك شيئا مفقودا.
نحن بحاجة إلى جمهور هنا.
سأتصل بـ لي موتونغ.
من هذا؟
السيد لي، هل يمكنك أن تقول لي من هو هذا؟
امرأتك معي.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة ما تفعله؟
نعم.
ماذا تفعل بها؟
إن السيرك اليوم هو مشهد رائع للغاية.
ماذا فعلت ليان؟
أعطيها الهاتف.
قلت أعطها الهاتف!
لماذا لا تأتي لإنقاذها؟
أوه، صحيح.
قوة Wujian الخاصة بك تتلاشى.
وبعد تلك الضربة الرعدية القصاص،
أنت بالكاد على قيد الحياة.
أنت لم تعد منافسا لي الآن.
اسمح لها أن تذهب.
هل تسمعني؟
لذا،
هل يجب علي أن أقتلها؟
كم هو ممتع.
إنه ممتع حقا.
انتظرني، هوايان.
سوف آتي لإنقاذك الآن.
انا افضل الموت
من الحصول على صالحك!
هل سمعت ذلك؟
توقف عن خداع نفسك.
سأتأكد من أنها تعاني من أجلك.
كم هو جميل! هذا مثير!
هذا ممتع!
أنت...
الذي - التي!
حتى تعذيبه
أفضل من رؤيتك مرة أخرى!
هل سمعت ذلك؟
أنت لا تصلح لشيء.
السيد جينغ.
هل أنت متأكد من أن هذا سيجعله
يتخلى عن لو هوايان؟
لدي طرق أخرى.
إذا لم ينجح كسر جسدها،
سأحطم قلبها.
السيدة لو.
لقد كان أخي متهورًا.
بالإضافة إلى قتل أختك،
فهو يريدك لنفسه.
لماذا لا تأتي معي بدلا من ذلك؟
بالتأكيد، السيد جينغ.
لقد أصبح العالم مجنونا بالفعل.
المزيد من الجنون
لا يحدث أي فرق.
ممتاز.
(لي موتونج.)
(سأجعلك تدفع الثمن غاليا.)
إضافي! إضافي!
فضيحة في باراماونت.
شقيقان يتقاتلان من أجل امرأة!
قطب المجوهرات جينغ هايسي
يتزوج من لو هوايان!
إضافي! إضافي!
فضيحة في باراماونت.
شقيقان يتقاتلان من أجل امرأة!
قطب المجوهرات جينغ هايسي
يتزوج من لو هوايان!
♪امنحني السمع، وامنحني الغرق♪
♪إذا كان لديك الموهبة♪
♪امنحني الألوهية،
وامنحني جسداً ذهبياً♪
♪احتجاز أوسع♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪أنت لا تتكلم، أنا لا أسأل♪
♪وراء الباطل تكمن الحقيقة♪
هوايان.
السيد لي هنا.
السيد لي.
هل أنت متأكد من أنك لا تخلط بيني
وبين شخص آخر؟
أنت...
السيدة لو.
ألم تقل أنك تريد
التخلص من لي موتونغ؟
بالفعل.
أنا في مزاج جيد اليوم.
السيد جينغ.
هل نرقص معا؟
و.
ماذا يحدث هنا؟
اوقفها.
تعال.
لا تنظر.
العودة إلى العمل.
هوايان.
ماذا تفعل؟
أنا أرقص مع الرجل الذي أحبه.
أليس هذا شيئاً طبيعياً؟
ما علاقة هذا بك؟
حتى لو كنت تكرهني،
لا ينبغي أن تنحدر إلى هذا المستوى
والرقص مع الذئب.
السيد جينغ.
من هنا من فضلك.
لا تنظر.
اذهب لحضور هذا الضيف.
نعم.
لي موتونج.
السيدة لو ستصبح زوجتي قريبا.
من الأفضل أن تغادر الآن.
لا تفسد مزاج الآنسة لو الجيد.
جينغ هايسي.
لا أعتقد أنني ليس لدي أي فكرة
ماذا تفعل؟
لي موتونج.
السيد جينغ هو زوجي المستقبلي.
السيد جينغ.
لقد كان لي موتونغ وقحا معك.
أعتذر لك نيابة عنه.
هل تعتذر له؟
كيف ستعوضني؟
ماذا عن
هل لدينا المزيد من الرقصات؟
ينبغي أن يعوض ذلك.
لي موتونج.
خذ نظرة جيدة.
انا استطيع الحصول على
امرأتك أيضا.
لقد ذهبت بعيدا جدا!
انتظرني في السيارة.
نعم.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
السيد لي.
هل نسيت؟
لقد كنت دائمًا راقصًا
هنا في باراماونت.
أليس هذا طبيعيا؟
لكي أرقص مع الرجال؟
فليكن هو
أو أنت،
إنه نفس الشيء تمامًا.
ماذا تريد حقا؟
هل كنت تعتقد حقا أنني أحبك؟
انا لم احبك ابدآ
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة
تدفعها إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪